Cách 1: không sử dụng camera

B1: Run file xu_li.py để tiền xử lí ảnh. các ảnh được lưu trong dataset với tên thư mục là tên nhãn.
B2: Run file train.py để huấn luyện mô hình.
B3: Chọn đường dẫn ảnh trong thư mục và run file test_anh.py để xem kết quả.

Cách 2: sử dung camera

B1: Run file input.py sau đó nhập tên nhãn và bấm xác nhận để bắt đầu. 
    Khi của sổ hiện lên bấm "b" để bắt đầu lấy ảnh.(lưu ý tắt bộ gõ tiếng việt)
B2: Run file train.py để huấn luyện mô hình.
B3: Run file test_camera.py đưa khuôn mặt vào để nhận dạng.

cài các thư viện theo lệnh sau

pip install opencv-python
pip install numpy
pip install tensorflow
pip install python-tk

